Hola amigos! Miren con quien me encuentro... Santa me ha dado una carta con indicaciones para que encontremos un juguete escondido en el Bosque de los sueños. ¿Qué deberia hacer?
Botas se ha unido con entusiasmo! Pero necesitamos mas ayuda.. ¿A Quién le pedimos?
Me siento nerviosa.. Pero decidida. Antes de irme deberia..
Al revisar la mochila no encuentra nada que le sirva. Esta nerviosa y sola.
Que bueno! el mapa muestra un atajo seguro
Que bueno! el mapa muestra un camino largo, pero seguro
Dora encuentra un dulce navideño! Éste le provee energia extra para el viaje.
Dora consulta el mapa y éste, muestra un camino largo pero seguro
Excelente! Dora llego al Bosque de los Sueños
Dora decide consultar el mapa, el cual muestra un atajo algo oscuro...
Hemos llegado! Pero no aun al regalo... Observo huellas que parecen ser de Santa, aunque el me dio indicaciones claras... ¿Qué deberia hacer?
Oh no! He seguido las huellas que parecian ser de Santa, pero eran del Zorro!! ¿Qué debería hacer, ignorarlo o resolver un acertijo para que me deje en paz?
Que bueno! Dora resolvio el acertijo correctamente, el zorro la deja continuar con el trayecto!
Dora ha sido brutalmente asesinada
Dora continuo su camino y llego por fin a encontrar su regalo
He seguido las indicaciones y me encontre con hermosos animales dispuestos a ayudarme. Deberia...?
Los animalitos le dieron a Dora el mapa definitivo al regalo!
Dora decide seguir caminando sola. Se siente algo insegura cuando descubre que poco a poco el Bosque de los Sueños se acaba, pero continúa.
Dora se perdió y llegó al Bosque Frío de las Calaveras, quedando sola y siendo olvidada por siempre...